大家好，我叫J，我是e的专家TOEFL老师之一，
您在接下来的视频中看到的语言我将教大家有关TOEFL的知识
阅读我要向你描述所有不同的任务
为您提供一种准确解决问题的方法，让您有机会
练习，这也是第一课，让我们来看看这是
托福阅读技巧第一要点总结的信息相当
与所有其他任务不同，其他任务非常简单
和多项选择题，这一张和10号表相当
与众不同，需要您彻底了解它，让我们开始吧，
本课的目的是让您了解此问题类型
希望您学习正确的答案，因为那是
这就是我们在本课中要做的一切，我将描述
任务给我，我将教你一个方法，我们将遇到一个类似的问题
一些指导性的练习，然后第三点，我会给你机会
自己练习，让我们从任务描述开始
描述此任务-哇，这可能是您在考试当天看到的东西
这是前面的文字段落，先于您看到
问题很重要，您需要在考试当天做些什么
笔记，您需要仔细阅读并记笔记，
不能只是重新创建它，而是要记录主要思想
那么您将看到一个看起来像这样的问题，您将看到一个
这里的句子显然与文本段落有关，您会看到一个方框
与三个我不知道你怎么称呼这三个点，在这里，你是
将要看到六个句子的想法是，您将这些句子拖到一个
段落文字中提到的内容，然后将其拖到此框中
在这里，其中一些你会留下，例如，好吧，让我走
与您一起学习方法，并向您详细介绍此步骤，因此请阅读第一步
段落并记笔记，所以您需要看一下，然后记下
笔记显然不是全部细节，只是我的笔记的主要想法是这样的
您将有大量的时间来执行此操作，因此不必担心太多
我的笔记说流星陨石撞击对地球撞击的危害可以
干扰环境6500万年前白垩纪大灭绝
恐龙消失的影响导致尘云笼罩地球
地点在尤卡坦州，直径200公里，等等，等等
不是完整的句子，这些是该段落主要思想的注释，因此您
必须注意这是当务之急，否则就不可能做到这一点
2阅读该摘要的第一句话
好吧，让我们仔细阅读它，说科学家已经将物质联系在一起了
白垩纪末期的灭绝，陨石撞击地球
让我们再读一次
在陨石撞击地球的白垩纪时期，这到底是什么？
意思是这句话的主要思想是什么我们的主要思想是什么
可以简化此过程陨石在末尾引起了大灭绝
好在白垩纪时期，所以现在我们知道这段文字是关于什么的
第三步，我们将笔记与答案选项进行比较
答案选项让我们看一下让我们看一下
回答科学家几个世纪以来一直认为陨石活动的选择
最终影响了地球演化的大型陨石撞击地点
在1990年确定了白垩纪时期
陨石撞击月球表面，留下第谷等陨石坑
尤卡坦州富含铱的沉积层和撞击坑
证据表明，大约有6,500万年前，大型陨石撞击了地球
诸如白垩纪末期的陨石撞击可以
严重影响气候生态位的动植物陨石
对于一些物种繁衍和灾难性的物种而言，影响可能是有利的
其他已经灭绝的物种，因此阅读了这段经文并
做笔记，您现在应该可以走了，是的，这个，这个，这个，这个
不是这个，不是这个，不是这个，例如，这是一个
您的笔记和记忆的组合，可以让您说“是”
之所以提到它，是因为您知道这里的注释，例如，
将导致我们进入第四步，我们只是消除了错误的答案
选项实际上是一二和三，然后是第五步，我们拖动了
将正确的答案选项放到框中，所以我们将这三个拖到框中
将这三个留在后面，让我们阅读此书以确保它说的有道理
科学家将白垩纪末期的大规模灭绝联系起来
陨石撞击地球和富含铱的沉积层的时期
尤卡坦州巨大的陨石坑证明了巨大的陨石
大约在六千五百万年前撞击地球，显然您的笔记不会
这么详细，但您应该注意到尤卡坦半岛遭到打击65
例如，在一百万年前，这本来是一个重要的注释，所以它不是
当您将笔记与答案选项相匹配时，将完全相同
但是您的笔记应该为您提供足够的信息以及您的记忆，以便
说好，是的，这两个匹配，或者可能其中一个没有任何音符
因为你认为好吧，我要离开那一个好酷的
正确，让我们练习一下，因为这是一个棘手的过程，我对此表示歉意
这是第一个任务，可能是最艰巨的任务之一
我想让我们在这里练习吧，我来给你一个简短的段落
文字，请在此暂停时做笔记，视频给自己一分钟
一分半钟阅读本笔记，您需要了解什么
这就是说，您不只是在做笔记并写信给
抄写下来的单词，您需要阅读它，您需要了解它，然后接受
笔记，您需要了解它，因为笔记仅是笔记的一半
当您选择这些句子时，记忆将是另一半
阅读此书时请仔细理解并记笔记以帮助您理解
好了，您记笔记了，让我们现在来看问题，
要将您的笔记与这些答案选项进行匹配，我们开始吧，这是
在这里提问，请暂停视频，确定以下哪个答案选项是
在段落中实际提到的三个将不会
提到，所以我们可以消除那些暂停视频，给自己一点时间
为了找到正确的答案，我们将在一秒钟内对它们进行研究
好吧，让我们看看那些答案（如果您还没有这样做的话）
请回去做，让我们看看让我们看看让我们看看所以答案是这些
好吧，让我们从头开始阅读它。最近的一项研究表明，智能手机可以
可用于制作活细胞电影，而无需昂贵的设备
实时成像这是这里的注释这句话实时成像是一个非常
用于研究不同药物的重要而昂贵的事业
传统的显微镜在研究过程中会影响活细胞
研究被一些日常电子产品和智能手机所取代
导致高质量的细胞培养条件和高质量的成像效果
这样一个就可以了，我们把那个拖到这里
这项研究使这项研究使周围的实验室成为可能。
世界做同样的事情很酷，所以我们得到了这三个，如果您了解
正确地通过该段落，您将能够做到这一点，让我们来看看
我们为了获得高分辨率的细胞寿命视频而淘汰的视频
目前大多数显微镜已不再可持续发展，只是没有说
那么目前医院使用的这种显微镜呢？
而大学效率不高，只是没有说
只需很少的资金，研究人员就可以更换他们现有的设备
与智能手机很好，它也没有说它可以增强
或与其他设备组合使用，可以使TOEFL成功取得成功。
语言通讯，请检查并注册一个免费帐户，您将获得一些
如果您需要额外的帮助，请练习教材
升级您的软件包以进行教程实时小组课程可解锁整个课程
获得完全的练习资料，您应该会很好
在考试当天，感谢您的收看，记得看录像二三三
他们我会很快见到你